Dossier des photos de moules et de modèles.

Taille des images du dossier "images" : 800 pixels de large.

Le sous dossier "images/vignettes/" doit contenir des images identiques mais réduites à 400 pixels de large
et conservant les même noms de fichier que celles du dossier images.

Concernant l'enregistrement des prises de vues, on veillera à bien distinguer les photos concernant le modèle 
terminé et/ou en vol des photos de chaque moule pour ledit modèle.

La table bdmodeles.bdm_photo doit conserver cette distinctions

